Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Calmaros.
C'est pour protéger ton frangin que tu obéissais à ses ordres ?
Je comprends, c'est important.
C'est UN petit frère ? Ou UN grand frère ?
T'inquiète, je vais le protéger pour toi.
T'as oublié ?
On est potes, mon gros.
Tss...
Gear second.
Noah s'approche... L'ile des hommes-poissons en danger !
C'est...
Le navire prophétique !
Noah !
Pourquoi ? Que fait-il ici ?
Qui a osé ? Et comment ?
C'est une catastrophe.
Que se passe-t-il, père ?
La situation est certes surprenante, mais pourquoi vous affoler ainsi ?
Ce n'est que le vestige d'UN lointain passé.
Nous n'en avons que faire.
Tu te trompes. Ce navire ne doit pas être abîmé.
Jusqu'au jour promis, il ne doit surtout pas bouger.
Capitaine hody !
Je croyais que tous ces stéroïdes l'avaient rendu super fort !
Attendez, regardez !
Chapeau de paille...
C'est UN coriace, lui.
J'ai trouvé shirahoshi ! Par ici !
Que me voulez-vous ?
Tant que t'es vivante, ça craint.
Alors, meurs !
Calmaros !
Sieur calmaros, que vous êtes fort.
Je te confie délicatoshi.
Chapeau de paille !
Le karaté des hommes-poissons, tu connais ?
Il lui a arraché la tête !
En UN seul coup !
Même pas mal.
Je suis élastique.
Et comparé aux coups de jinbe, c'est qu'une pichenette, ton truc.
Absolument. Sa force est artificielle.
Blindage frontal.
Escadron des carapaces d'acier.
- Ouais ! - Pauvre crétin.
Tu vas te fendre le crâne.
Gumgum...
Coup d'boule !
Sa caboche est plus dure que l'acier ?
Haki offensif, blindage.
Yabusamé.
Il évite tout !
Il arrive à prévoir la trajectoire, ou quoi ?
C'est fantastique, sieur luffy !
C'est le haki perceptif, ma parole !
Gumgum...
Bullet !
Capitaine hody !
Sieur luffy, votre puissance est époustouflante.
Il est trop fort, luffy au chapeau de paille !
Alors c'est ça, la force de ce fameux pirate ?
Quoi ?
Eh bien ?
J'y... j'y crois pas... C'est Noah, le navire qui était au district des hommes-poissons !
Pourquoi Noah est au-dessus de l'île ?
Il se dirige par ici, ça ne fait pas UN pli.
Il va écraser la bulle.
Si la bulle éclate, c'en est fini de notre île.
L'eau emportera tout !
C'est quoi, ce machin ?
Noah ?
Ça, c'est du super gros navire.
Si ce monstre nous tombe dessus, toute l'île sera réduite en miettes.
Qui peut bien le piloter ?
C'est pas possible... Noah n'a pas de moyen de propulsion !
C'est quoi, ce cauchemar ?
Il est immense.
On va tous mourir !
La mer se teintera-t-Elle de Rouge quand Noah nous réduira en bouillie ?
Je t'arrête tout de suite, c'est pas drôle !
Tous aux abris !
Quittons l'île et prenons la mer !
Bon peuple...
Qu'est-ce donc ?
Bouargh !
Aïe, ouille !
J'ai glissé.
Je te reconnais, tu es wadatsumi. UN des hommes de decken.
Capitaine vander decken !
J'ai pas fait exprès, mais j'suis tombé.
Faut arrêter le navire deux secondes.
J'veux pas mourir, moi.
Decken ?
À quoi ça rime ?
Capitaine hody !
Vous allez bien ?
Ça fait partie du plan, tout ça ?
On dirait que c'est decken qui manipule Noah.
Silence, bande de bons à rien.
Tu vas me le payer, chapeau de paille.
Hein ?
Il est fait en acier trempé, ou quoi ? J'ai sorti le haki offensif, pourtant.
Decken ?
Ce grand malade.
Ça ne fait pas partie du plan !
Shirahoshi !
Accepte ce gage de mon Amour !
Tu m'entends, shirahoshi ?
Cette personne... Princesse shirahoshi ?
Malédiction !
Decken a lancé Noah sur Elle avec ses pouvoirs !
Je t'aime depuis que tu es toute petite, dix longues années de patience.
La force de mon Amour surpasse tout.
Dans le vaste monde, tu ne trouveras personne qui t'aime plus que moi.
Et pourtant, mon Amour...
Mon Amour... Mon Amour... Mon... Mon Amour !
Pourquoi rejettes-tu mon Amour ?
Les objets envoyés par mon fruit du dans-le-Mille sont absolument inarrêtables
une fois lancés ! Ils atteignent toujours leur cible.
Et Noah... C'est toute la force et tout le poids de mon Amour !
Prends ça dans les dents !
Et je fais d'une Pierre deux coups, je pulvérise toute l'île avec toi.
C'est la fin, shirahoshi.
Capitaine decken, et moi ?
Wadatsumi ?
C'est trop tard, plus rien ne te sauvera.
Tu vas finir comme l’île, en victime collatérale de la mise à mort de shirahoshi.
C'est pas cool !
C'est la fin !
La bulle va exploser !
C'en est fini de nous.
Où est passée la princesse shirahoshi ?
Elle n'est plus là !
Comment ? Votre altesse ?
Princesse shirahoshi ?
Quoi ? Shirahoshi s'est carapatée ?
Où peut-Elle être ?
Si vous me cherchez, je suis ici.
Princesse shirahoshi !
Quand est-ce que...
Délicatoshi.
Princesse sirène !
Shirahoshi, qu'est-ce que tu fais là-haut ?
Je pense que ce navire est lancé droit sur Elle.
Hein ? Mais alors...
Ma femme adorée !
Ce que vous voulez, c'est ma vie, n'est-ce pas ?
Si tout ce que vous voulez, c'est me tuer,
vous n'avez aucune raison d'ôter la vie à tous les sujets du royaume.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je suis là !
Princesse !
Regardez, Noah ! Il s'écarte !
Il suit la princesse !
Shirahoshi...
On peut pas te laisser faire ça, ma jolie shirahoshi.
Cette espèce de taré de decken.
Il était prêt à tous nous réduire en bouillie.
Ce sale traître.
Elle se sacrifie pour nous ?
C'est trop injuste ! Y a personne pour la sauver ?
J'en crois pas mes yeux !
Comme tu es belle, ma shirahoshi.
Je suis touché.
Tu es prête à te sacrifier corps et âme pour protéger le royaume.
Shirahoshi !
Shirahoshi...
Tu es bel et bien digne d'être l'épouse de vander decken, neuvième du nom.
Meurs au summum de ta beauté.
Tu resteras gravée à jamais dans ma mémoire.
Shirahoshi !
Princesse !
C'est terrible !
Non ! Fuyez, princesse !
Délicatoshi !
Je lui avais pourtant dit de pas s'éloigner.
Le chapeau de paille y va ! Capitaine !
Hein ? M'sieur hody n'est plus là ?
Regardez le ciel, il est là-haut.
Sous Noah.
Vander decken, t'es vraiment qu'UN clown.
N'empêche, c'est une bonne idée que t'as eue.
Cette ordure ! Il a osé lever la main sur shirahoshi.
Sanji, attends !
J'y vais ! Occupe-toi de la place, plutôt.
Ça roule. Mais fais gaffe, luffy.
Le navire est dans l'eau.
Y a de l'eau dans le navire aussi, jinbe ?
Je n'en sais rien, mais decken a mangé UN fruit, lui aussi.
S'il arrive à se déplacer, c'est qu'il est au sec.
Si tu veux y aller, prends ça.
C'est UN corail bulleur.
Nickel.
Je te confie ma jolie shirahoshi.
Paré au décollage ?
Balance la sauce.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
voulant protéger l'île, shirahoshi fuit de plus belle pour détourner Noah.
Luffy veut la rejoindre, mais hody s'en prend à lui et UN terrible combat sous-marin s'ensuit.
Quant à shirahoshi, poursuivie par vander decken, ses derniers instants semblent proches.
Prochain épisode :
"Shirahoshi en danger. Ne traîne pas, luffy !”
Le roi des pirates, ce sera moi !